바이킹
지난 이야기
오딘은 지식을
갈구했지만
난 그 이상을 원해
다시 동쪽을 친다
매년 같은 곳만
갑니다
다른 곳도 있어요
내 배이니
내 말대로 한다
논의 끝이다
서쪽으로 가야 해
난바다는 어쩌고
모든 걸 바꿀만한
물건이 있어
계속 서쪽 얘기를
하더군
네 믿음 따위
관심 없어
다시는 내 일에
관여하지 마
더 가볍고
빠를 거야
긴 항해를
견딜 수 있어?
그건 해 봐야 알지
선원은?
얼을 거스를 자는
많지 않아
배신자가
나올 수 있어
라그나 로스브로크
트래비스 핌멜
라게르사
캐서린 윈닉
롤로
클라이브 스탠든
시기
제설린 길직
플로키
구스타프 스카스가드
애설스탠
조지 블래그던
얼 해럴슨
가브리엘 번
크리에이터
마이클 허스트
바이킹 1x02
바이킹의 분노
우리말 번역
행복결말
행복결말을
구글하세요
에릭
라그나 로스브로크
어서 와
너도, 롤로
부탁대로 했어
네가 찾는
친구들이야
모두 팔찌에
맹세했어
비밀 지키기로
잘해줬어, 친구
역시 믿음직해
왜 부른 거야?
우선 너희는
할 일 없는
놈들이니까
다들 인생이나
낭비하고 있지
얘기 들어!
새 배를 만들었어
이 배를 타면
처음으로
서쪽에 갈 수 있어
바다 건너
영국이라 불리는
부유한 땅으로
바다는 어떻게
건널 건데?
방법을 찾았어
함께 가자는 건가?
그래, 맞아
모두 동등한
입장으로 갈 거야
분배도 균등하고
나눌 게
있기나 하면
이름이?
- 크누트
- 내가 보장해
증인이 있어
얘기일 뿐이야
얘기일 뿐이라...
얘기일 뿐이라고?
모든 건
얘기로 시작해서
- 얘기로 끝나
- 이걸 명심해
얼은 동쪽으로
가라고 명했어
얼은 새 배를 몰라
새 항법도 모르고
그래서 서쪽을
거부한 거야
불복종 죄로
죽을 수도 있어
그래, 맞아
이번 일은
찬란한 전투로
신들을 감명시키고
생전 처음 보는
약탈품을
들고 올 기회야
함께할 용기 있어?
난 간다
- 나도
- 갈게
- 나도 가!
넌, 크누트?
갈 거야?
그래
애들에게 들려줄
얘기는 있어야지
몇 주 내로
떠날 준비해
쥐도 새도 모르게
좋아
잘했어
- 말해 봐
- 모임이 있었습니다
- 어디서?
- 에릭 마틴 집입니다
라그나가
거기 있었나?
그렇습니다
본때를 보여줄까요?
그러고 싶지
하지만 너무 일러
지켜보면서 기다려
지켜보면서
기다린다고
나쁠 거 하나 없지
내 아내 쳐다봤나?
둘이 잤어?
아닙니다
신들에게 맹세코
아내가 너와
잔다고 하면
그땐 허락하지
그리 알고 있어
출항이 언제라고?
얘기했잖아
당신은 안 돼
어째서?
농장과 애들을
믿고 맡길 사람이
필요하니까
얼이 이 사실을
알아내면?
우리 집을
차지하려 들겠지
최고로 흥미진진한
항해가 될 거야
서쪽이잖아!
꿈도 많이 꿨어
그리고 꿈에서
우린 항상 함께였어
아무것도 없으면?
가장 위험하고
멍청한 항해야
우리 둘 다 죽으면?
그럼 애들은
누가 돌봐?
롤로?
당신은 그런 말 할
자격 없어!
그래
알았어
당신이 가
내가 남을게
내가 애들 돌보지 뭐
시기?
나가!
방이 춥습니다만
곧 따뜻해질 겁니다
날 뭘로 보는 거야?
너 같은 벌레가
감히 나랑 자려고?
난 얼의 아내야
이제 누굴 믿고
못 믿을지 알겠군
- 데려가
- 네, 군주님
없애버려
이리 와
밖으로
일어나!
- 내 사랑
-됐고, 방어나 해
어떻게 그래?
난 성에 안 차?
당신에겐
내가 약해 보여?
들어 봐
- 잠깐!
- 당신이 들어
잊었어?
내가 당신 목숨
구한 거
어떻게 잊겠어?
계속 얘기해 주는데
나 진짜 화났어!
멈추세요!
이러다 누구 하나
죽겠어요!
- 그럼 좋아요?
- 그냥 말다툼이었어
다신 이런 말다툼
하지 마세요
가!
가서 자!
끝내주지?
새끼 돼지가
수퇘지도 가르치고
놀랐어요
설마 그자가
그럴 줄이야
남자는 명예에
죽고 살아야지
- 그러니까요
- 날 뭘로 보고
널 정말 줄 거라
생각하다니
요즘은 명예를
찾아보기 어렵죠
맞아
믿을 만한 놈도
찾기 어렵고
맞아요
사방이 적이에요
사방이?
그들은 못 이겨요
이길 수가 없죠
- 롤로
- 에릭
닻은 어딨어?
오늘 오기로 했어
속은 거 아니야?
그럴 리가
이건 대장공 딸
머리털이야
얼에게 일러바치면
딸을 죽여버린다고 했지
크누트가 안 보여
그야 안 왔으니까
말 한마디도 없었고
그럼 곤란하지
곤란한 게
한두가지야?
봐!
하나는 해결됐네
자, 이건 당신 거
이건 내 거!
주인님
힘찬 바람과
잔잔한 바다로
축복해 주소서
맛 좀 보자, 노예
까마귀 덮어
미풍이 불어온다!
노 준비해!
들어와
그래?
출항했습니다
좋아
다신 볼일 없겠군
하지만...
하지만 뭐?
라그나가 옳다면요?
서쪽에 땅은 없어!
나가
정오야
- 태양판
- 양동이 가져와
너무 남쪽도
너무 북쪽도 아니야
효과가 있어!
그거야 모르지
위대한 바다는
악마 요르문간드가
통제해
거대한 몸으로
바다를 감싸고
자기 꼬리를 물어
원을 완성해서
파도를 가둬 두지
그런데 어느 날
대지의 아들 토르 신이
황소 머리를 미끼로
악마를 낚은 거야
요르문간드가 떠올라
분노로 몸부림치자
파도가 해안을 때렸어
악마와 신은
분노에 가득차
치열하게 싸웠어
그들 주변의 바다는
펄펄 끓었지
하지만 그때
바늘이 빠져
악마는 풀려났고
순식간에
파도 밑으로
가라앉았어
그리고 곧
바다는 다시
잠잠해졌어
마치 아무 일도
없었다는 듯이
토르야
폭풍이 온다!
돛 내릴까?
플로키!
돛 내리냐고!
그래
돛을 내려야 한다!
그리고 저어!
나아가지 않으면
파도에 잠겨 침몰해!
준비
당겨!
천막 쳐!
노 밀어!
저어!
영국 노섬브리아 왕국
린디스판 수도원
수도사 애설스탠
두려워?
그래, 라그나 로스브로크
두려워
하지만 내가 아니라
내 배가 걱정돼
토르가 모루를
치고 있어!
우리에게 화났어!
우릴 침몰시키려 해
맞아
토르가 망치질을
하고 있어
번개는 모루에서 튀는
불꽃이지
하지만 화난 건
아니야!
아니, 알겠다
왜 화내는지!
왜 우리 배를
침몰시키려 하는지!
모르겠어?
축하하는 거야!
축복이라고!
증명하려는 거야!
이 배는 침몰시킬 수
없다고!
토르는
이 배를 사랑해!
앉아, 멍청아!
내 배야!
신들이 내 배를
사랑해!
그런데 왜...
기뻐하면 안 돼?
플로키!
앉아, 인마!
너 수영도 못하잖아!
봤지, 애설스탠 형제?
봤잖아?
봤다고 해
네, 형제님
봤습니다
예언대로야
예언대로 되고 있어
주님의 경고야
주님의 경고
커스버트 신부님
무슨 일인가
애설스탠 형제?
- 신호를 봤습니다
- 신호라니
무슨 소리야?
아시잖아요
심판의 날이
가깝다는 거
예레미야께서
"그날이 오면
해는 검어지고"
"달은 빛을 거두며
별은 추락할 것이다"
주님의 이름으로
그만 해!
하지만 사실입니다!
"모래사장에서
보았노라"
"일곱 머리에
열 뿔이 달린
적그리스도의
등장을"
더는 듣기 싫다!
침실로 돌아가서
주님께 기도로
관용을 구하면
폭풍은 무사히
지나갈 것이다
내 지시대로 해!
네, 신부님
아버지
망치질하기
좋은 날이군
군주님
무슨 일이십니까?
넌 닻을 만들지?
네, 군주님
최근에도
만든 적 있나?
최근엔 없습니다
라그나 로스브로크란
자에게
만들어 주지 않았나?
기억이 안 납니다
딸은 해치지
마십시오
내가 왜 해치겠나?
진실만
말씀드리면 돼
라그나 배에
닻을 만들어 줬나?
네, 만들어 줬습니다
딸을 놔 주세요
망치를 내려라
네 딸은
해치지 않으마
불꽃을 봐
현자들 말로는
미래를 볼 수 있다는군
불꽃 속에서
안 돼요!
제발요!
뭐가 보이나?
제 죽음이 보입니다
안 돼요!
서쪽 땅은 없어
나라 따위는 없어
우린 빈 바다만
휘젓고 있을 뿐이야
완전히 길을 잃었어
카우코, 레이프
우린 미친 바보에게
속았어!
로키 신의 짓이야
그 악당
그 교활한 놈
온갖 말썽만
일으키는 놈!
- 닥쳐!
- 싫어!
- 싫어
- 미친 건 너야
꿈과 환상을 위해
목숨을 바치라고
착한 사람들을
부추긴 건
너야
로키가 함께하는
이 무리를
서쪽으로 내몬 건
너라고!
이 망망대해로!
- 미친놈!
- 신들이 노하겠어!
그래서 뭐?
떠돌다
죽을 목숨인데
허무하게!
앉아
- 그리고 닥쳐
- 로키처럼 말하는군
어쩌면 네가
사람을 미치게 해
죽음으로 내모는
해악의 신일지도
- 앉아!
- 저주스러워
너와 함께하기로
한 날이!
이 배는 저주받았어
우린...
까마귀 풀어
새가 돌아오지
않으면
육지가 있는 거야
하지만 돌아오면...
새가 돌아왔어
육지는 없어
바닷새야
갈매기다!
들어 봐!
해냈어!
- 저어!
- 해냈어!
저어!
네가 해냈어!
정박한다!
노를 내려!
뭐야?
경종은 왜 울려?
왔어요, 왔습니다
누가 와?
마귀! 악마들요!
안으로 들어가
문 잠가!
전부! 서둘러!
성문 닫아!
우리가 온 걸 알아
신들에게
잘 보이고 싶어도
쓸데없이
목숨 던지지 마
뭉치면 산다!
와요, 옵니다!
빨리요!
아네, 시작해
두려워 말고
주님을 믿어라
기도하자
성부와 성자와
성령의 이름으로
하늘에 계신
우리 아버지
아버지의...
종말이야!
예수께서 오신다!
안 돼!
레이프
이해가 안 돼
보물들을
왜 내버려두지?
무슨 주문이라도
걸어 놨나?
아닌 것 같은데?
신이 보호한다고
믿는 거야
이게 저들의 신이군
근데 죽었네
십자가에 못 박혀서
어떻게 보호해?
죽었잖아, 오딘, 토르
프레이처럼
죽은 게
뭔 소용이야?
죽이지 마세요
우리말을 하네?
어떻게
우리말을 하지?
여행을 다녔어요
주님의 말씀에
따라서요
제발
죽이지 마세요
손에 든 건 뭐지?
책입니다
요한복음요
보호하려고...
여기 보물도 많은데
이걸 구한다고?
네
왜지?
왜냐고?
주님의 말씀이
없으면
어둠뿐이니까요
여기...
정말 이상해
여자는 코빼기도
안 보여
이상한 놈들뿐이야
내가 보기엔
성직자 같아
마음껏 챙겨
그래서 온 거니까
이놈은
왜 안 죽였어?
살려두는 게 나아
- 노예로 팔자고
- 난 죽일 거야
배에 자리도 없고
허락 못 해
뭘 허락 못 해?
우린 동등한데
난 죽일 거야
무슨 일이 있어도?
네놈 신은 우리에게
이런 존재야
보세요
계속 가!
hend.tistory.com